`Flow` - это реализация Реактивных потоков, как в RxJava только на основе Корутин. `Flow` полезен для обработки потоков данных, таких как обновления UI, запросы к базе данных или сетевые вызовы.

Иными словами это асинхронный ПОТОК данных. Поток позволяет работать с последовательностями асинхронных значений, которые могут изменяться и поступать со временем используя [[Emit| Эмитирование]] и конкретно метод emit(), хотя уже `MutableStateFlow` позволяет не вызывать emit() в ручную.

Основные черты:

1. **Асинхронность**: Он позволяет обрабатывать данные асинхронно, что особенно полезно при работе с сетевыми запросами, базами данных и другими операциями, которые могут блокировать основной поток.
2. **Ленивая загрузка данных**: Flow использует ленивую загрузку, что означает, что данные из потока начинают поступать только тогда, когда они запрошены, и они загружаются по мере необходимости.
3. **Композиция**: Вы можете комбинировать, фильтровать, преобразовывать и объединять потоки данных с помощью различных операторов, что делает его мощным инструментом для обработки данных.
4. **[Корутины](https://apptractor.ru/info/articles/coroutines.html)**: Он интегрирован с Kotlin Coroutines, что упрощает управление асинхронными операциями и улучшает читаемость кода.

Важно понимать что Flow является холодным потоком. Т.е. Каждый раз, когда на `Flow` подписываются, создаётся новая последовательность данных. Это означает, что каждый подписчик получает свои собственные эмиссии, независимо от других подписчиков.

А если нам нужно использовать горячий поток, то в этом случае можно использовать[[Kotlin/Coroutines/Flow/StateFlow|StateFlow]].

Flow позволяет нам использовать [[Reactive Programming|Реактивное программирование]], однако привязывает нас к корутинам. 